使用Apache Lucene创建索引，进行搜索

Lucene总体架构
1，文档document：索引与搜索的主要载体，包含一个或多个字段，存放将要写入索引或者将从索引搜索出来的数据
2，字段field：文档的一个片段，包括字段的名称与内容
3，词项term：搜索时的一个单位，代表文本中的某个词
4，词条token：词项在字段中的一次出现，包括词项的文本，开始和结束的位移以及类型

inverted index倒排索引，将词项映射到文档中的数据结构，倒排索引面向词项
索引后每个词项指向该词条出现过的文档，还有一个与之关联的计数（即文档频率）

词向量，为单个字段创建的小索引，存储该字段中所有的词条

segment段，每个索引由多个段组成，每个段只会被创建一次但会被查询多次。索引期间，段经过创建就不会被修改。
例如，文档被删除以后，删除信息会被单独保存在一个文件中，而段本身并没有修改

segments merge段合并，多个段会在段合并阶段被合并在一起，而且要么强制执行，要么有Lucene的内在
机制决定在某个时刻执行，合并后段的数量更少，但是更大。段合并非常耗I/O，且合并期间有些不再使用的
信息也会被清理调。 注意：请不要强制进行合并，仔细配置段合并的策略即可

analysis分析，文本分析由分析器来执行，而分析器由分词器tokenizer，过滤器filter和字符映射
组成character mapper.s
